Wang Yunya.
Está bien.
No te estreses
De todos modos,
Si su propósito para hacer esto
es activar la recuperación de tu memoria,
Deben tener otros planes.
No importa lo que pase en el futuro,
No importa cuál sea la verdad,
no te preocupes,
Estoy aquí para ti.
Y todos los chicos de nuestro equipo
soportaremos esto juntos
Gracias,
Capitán Luo.
Capitán Luo,
Oficial Chi.
¿Sois ambos?
¿está bien?
No pude comunicarme con usted por teléfono.
Vine aquí
Y acabo de enterarme de que también estás en el hospital.
¿Por qué no persigues a Tu Guolin?
¿Qué estás haciendo en el hospital?
Algo pasó.
Tu Guolin fue envenenado en un intento de asesinato.
Afortunadamente llegamos a tiempo.
Él es ahora
siendo tratado en el quirófano.
¿Quién lo hizo?
¿Los atrapaste?
Ni idea en absoluto.
Tu Guolin estaba escondido en una casa residencial.
El tipo que le trajo comida
Lo más probable es que lo estuvieran utilizando.
Él ni siquiera lo sabía
Cómo cambiaron su comida.
Deja de investigar.
No encontrarás nada
Cuando encontraste a Tu Guolin,
¿Hiciste otros descubrimientos?
Todo lo que trajo
Eran simplemente necesidades diarias ordinarias.
Si tuviera que señalar algo inusual,
Encontramos
una parcialmente tallada
Gato de madera en su maletín.
También había un pequeño cuchillo de trinchar dentro.
¿Un cuchillo de trinchar?
¿Qué tipo de cuchillo para trinchar?
Sí.
La evidencia está aquí.
Echa un vistazo.
Es un cuchillo de trinchar en forma de U.
Afortunadamente, lo trajeron a tiempo.
El paciente ya está fuera de peligro.
Sin embargo, las toxinas en su sangre
Tomará algún tiempo para ser eliminado por completo.
Probablemente permanecerá inconsciente durante bastante tiempo.
¿Me escuchaste?
Chi Xia,
Aunque te vayas ahora no podrás despertarlo.
Así es.
Sólo estos callos y cicatrices
Proviene de sostener un cuchillo de trinchar durante mucho tiempo.
¿Cómo se relaciona esto?
¿Qué le pasó?
Capitán Luo,
Tengo fuertes sospechas
Él es el verdadero asesino que mató a mis padres.
Bueno.
Regresaré y empacaré de inmediato.
Haré algunas llamadas.
Trasladaremos a Tu Guolin esta noche.
al Hospital Central de Dongzhou.
¿Qué estás haciendo?
Estás despierto.
¿Por qué no me despertaste?
Estabas durmiendo tan profundamente.
Y no sabía si estarías de mal humor al despertar.
Si te despertara
y te hizo enojar,
¿Qué pasaría si te quejaras con el Director Chang de que estoy intimidando a los miembros del equipo?
Bueno, ya estoy despierto de todos modos.
Entonces me disculpo.
¿Cómo me lo compensarás?
Cuando pasé por aquí antes,
Vi esas gaviotas.
De repente mi mente se quedó en blanco por un momento.
Me acordé de los tiempos
Cuando fui a mi casa de campo.
Mi hermana y yo alimentábamos a las palomas por la tarde.
No gaviotas.
En aquel entonces,
La bandada de palomas daría vueltas en el cielo.
Cuando el resplandor del atardecer los iluminaba.
Fue hermoso.
Lástima que nunca lo volveré a ver.
Estás pensando en tu hermana otra vez.
luo xun
¿Por qué estás aquí?
Maestro.
He visto el informe de la autopsia.
La forma en que murió mi hermana
coincide con los asesinatos en serie anteriores
Exactamente cómo murieron esas víctimas.
Y los tiempos también coinciden.
Creo que deberíamos investigarlos juntos.
¿Por qué cierran el caso ahora?
Ven, déjame contarte.
Escúchame.
Las heridas punzantes en el cuerpo de Xiaofei
en comparación con las otras víctimas
tienen muchas inconsistencias
Se parece más a
Un crimen de imitación.
Entiendo cómo te sientes,
pero no estés demasiado ansioso.
Maestro,
¿Sólo estás tratando de evitar sospechas?
Todas las víctimas son mujeres jóvenes y atractivas.
La distribución de las heridas punzantes
También tiene patrones distintivos.
Especialmente en áreas con connotaciones sexuales,
Los pinchazos están más concentrados.
Pero ninguna de estas víctimas
fueron agredidas sexualmente.
¿Puedo sospechar razonablemente que
El asesino es alguien con
¿Disfunción sexual y fetiche por los pinchazos?
Incluso si se trata de un delito de imitación,
siempre que las características delictivas sean similares,
Él debe ser el indicado.
¿Por qué no podemos intensificar la investigación?
Suficiente.
¿Estoy a cargo de este caso yo o lo estás tú?
¿Necesito que me lo recuerdes?
El caso que te asigné,
¿Ya lo has resuelto?
Concéntrate únicamente en tu propio trabajo
Y eso es suficiente.
No.
Has estado actuando extraño últimamente.
Tus emociones nunca han sido tan inestables antes.
Maestro.
Ella también te llama Maestro.
Precisamente porque me llama Maestro,
¿no crees?
¿Me siento desconsolado por lo que ella pasó?
Estaba pensando en ese momento.
Pase lo que pase,
Tuve que investigarlo yo mismo.
Esa noche,
Si no fuera por mi
dejándola sola en la oficina,
ella no habría salido
Investigar una pista por sí sola.
Al final,
Simplemente no puedo superar esta culpa.
Pero aún así lo resolviste, ¿no?
Sí.
Hice.
Nunca lo entendí realmente.
No pude dejarlo pasar por mucho tiempo.
Yo tampoco pude perdonarlo.
Pero recientemente,
He empezado a aceptarlo poco a poco.
El vínculo entre padre e hijo es profundo.
Mi mentor sintió lo mismo por su hijo Zheng Yanbo.
Siento lo mismo por mi hermana Luo Lingfei.
Incluso tú,
Chi Xia,
Estás tan decidido con el caso de tus padres adoptivos.
¿No es porque?
¿Los lazos familiares no se pueden romper?
Todos somos iguales.
Mi mentor,
Estaba equivocado, simple y llanamente.
Para esto,
La ley lo castigará.
La moral lo condenará.
Como alguien
que era un oficial de policía con altos estándares morales,
En el momento en que decidió encubrir un crimen,
No puedo creer que no estuviera atormentado por dentro.
No lo perdonaré.
Pero tampoco lo odiaré más.
Capitán Luo.
No te fuerces a afrontar el pasado.
Incluso cuando una herida sana,
La cicatriz aún necesita tiempo para desaparecer, ¿no?
Como no es el momento adecuado,
Sólo espera hasta que
El día que puedas hablar de ello con calma.
Cuando quieras hablar,
Estaré aquí para escuchar.
Te has perdonado a ti mismo.
Eso es bueno.
Está bien.
Sigamos adelante.
El caso de Yu Ji.
Ustedes dos realmente me tenían preocupado.
¿Qué me prometiste por teléfono?
Jefe Chang.
¿No traje a esta persona de regreso sana y salva?
Sí.
Jefe Chang,
Esta vez tuvimos un susto.
Pero la próxima vez, cuando estemos mejor preparados,
Definitivamente tendremos éxito.
¿La próxima vez?
Si hay una próxima vez,
Los transferiré a ambos al departamento de relaciones públicas.
Está bien.
Vamos a ir al grano.
¿Qué es lo último?
¿En el caso de Yu Ji?
Todo lo que necesita ser transferido
a la fiscalía
Está procediendo según lo previsto.
Los sospechosos locales involucrados en los combates
Y los oficiales agresores están siendo arrestados.
Análisis de la explosión en Bailong Resort
se ha completado
No hay pistas que seguir.
Sin embargo,
Afortunadamente ocurrió en un edificio abandonado.
En lo profundo de las montañas.
Ningún civil resultó herido.
Así que el impacto negativo
No se ha propagado.
Pero el jefe Chang,
Creo que esta gente
Todavía necesitan ser investigados.
Si la próxima vez hacen estallar algo en una zona concurrida,
Ni siquiera llegaré al departamento de relaciones públicas.
El Zorro se ha vuelto a esconder.
Llevándose a toda su gente con ella
como si se hubieran desvanecido en el aire.
Pero eso está bien.
Mientras ella aparezca,
Ella dejará rastros.
Tarde o temprano,
La atraparemos.
Camaradas,
No te daré ese discurso motivacional.
Sobre mantenerse más alerta.
Sé
Todos están trabajando muy duro.
Pero
No puedes bajar la guardia,
Tampoco podéis relajar vuestra vigilancia.
¿Está claro?
Absolutamente claro.
Bien.
Se acerca el año nuevo.
No hay casos importantes por el momento.
¡Todos vayan a casa y descansen un poco!
Para recargar.
Os estoy esperando a todos
para traerme buenas noticias sobre ganar esta difícil batalla.
Sí.
Oficial Chi.
Vine específicamente a decirte
que nuestra tienda
Estará abierto hasta el día 29 del mes lunar.
y volverá a abrir el día 7.
El señor Qu me pidió específicamente que le diera esto.
¿Dónde ha estado Qu Bai últimamente?
No puedo comunicarme con él.
El señor Qu fue a las montañas para investigar un proyecto.
La señal podría ser débil allí.
Está bien.
Gracias.
Me voy.
Adiós.
Señor K.
Las nubes están bastante espesas esta noche.
Pude ver algunas estrellas ahora mismo,
pero ahora no puedo ver ninguno.
La luz de las estrellas en realidad no puede penetrar las nubes,
Al igual que todos en la empresa
Debe seguir sus órdenes.
¿Estás diciendo que soy yo?
¿omnipotente?
Lo siento, señor K.
Sé que estaba equivocado.
Seguiré todas tus órdenes.
Dime.
¿La ley sólo protege a las víctimas?
¿Qué quieres decir?
Vete ahora.
No te decepcionaré otra vez.
No importa si estoy decepcionado.
Él es el indicado
¿Quién está realmente decepcionado de ti?
K te está esperando.
Próximo.
Eres siempre tan confiable.
Todos estos años,
Nunca me has decepcionado.
Eres demasiado amable.
Sólo estoy haciendo lo mejor que puedo.
Tú me pediste que viniera aquí.
¿Hay otra tarea?
No hables siempre de tareas.
En tus ojos,
¿Soy realmente tan insensible?
De nada.
Te llamé de vuelta desde China esta vez.
Porque quiero que pases el año nuevo conmigo.
Aquellos que puedan charlar conmigo sobre asuntos cotidianos,
Además de esos dos,
Sólo quedas tú.
Beber lentamente.
Acabo de agregar agua caliente.
Si bebes té con demasiada prisa,
Quemarse la lengua es un problema menor,
Pero si tragas esa agua tan caliente,
Podría dañar sus órganos internos.
De hecho, algunas cosas
se aprenden mejor
de otros
que a través del autodescubrimiento.
¿Aún lo recuerdas?
¿Todo lo que te enseñé?
No me atrevería a olvidarlo ni por un momento.
Estoy muy consciente de lo que Chi Xiao está haciendo en el continente.
Ya sea que tenga éxito o fracase, haré mi propio juicio.
Pero dada su posición,
Hay algunos asuntos en los que deberías involucrarte,
y otros de los que deberías mantenerte alejado.
Esto es para tener una visión más amplia.
El agua tiene un punto de ebullición.
La gente tiene principios.
No cruces la línea
Entiendo.
Si no lo bebes pronto,
Hará frío.
Casi.
En el año que cumplí doce años.
¿Qué pasó realmente?
En este mundo,
Todo es cuestión de quién se atreve
ir más lejos que otros.
Pero mis padres,
Me subestimaron.
Mientras pueda atrapar al asesino con mis propias manos,
Estoy dispuesto a morir por ello.
¿Listo?
Vamos a intentarlo.
¿Qué le pasó a tu mano?
He fantaseado innumerables veces
sobre morir junto con él.
Tratando de salvar mi vida ahora,
¿No es un poco tarde?
El cuerpo de la víctima contiene drogas que paralizan los nervios.
Si mi especulación es correcta,
Esto debería ser un asesinato premeditado.